# **# 简介**

Ryujinx是由gdkchan创建并用C#编写的开源Nintendo Switch模拟器，可以在Windows、Linux和MacOS系统上运行。该模拟器旨在提供出色的准确性和性能、用户友好的界面和一致的构建。以下为Windows系统上运行的版本。

Ryujinx模拟器整合版，无需再次下载、解压、密钥等操作步骤 ，和YUZU模拟器一样，也有两个版本，**主线英文版和AVA中文版**；

另外，它可以在模拟器里面直接检查更新，不过要挂梯子，不然下载很慢。去官网下载，也要挂梯子，不然下载依旧很慢，**官网也是不会提供密钥和固件的**，需要自己去找。如果你是新人小白，在下载运行模拟器之前，先了解配置要求：

- 不支持win7、win8、winXP这些系统版本的。点击运行也会报一大堆错误，都是缺少各种C++插件还有驱动过旧的问题。
- 支持win10或者win11，同时确保硬件足够强大，不然依旧没法有良好的游戏体验。

新人小白直接下AVA版就行了。里面有4个版本，主线版，ava版，主线联机版，ava联机版。联机版理论上应该是可以网络联机的，不过这个自己去琢磨吧，或者自己去找视频。

# **# AVA整合版使用流程**

1.  **整合包下载、解压**，模拟器和游戏文件的下载位置可以选择D盘或者E盘，不要直接下载在C盘！（桌面也是c盘），因为如果模拟器下载在C盘，随着游戏运行数据越大，占用磁盘空间也越大。里补充一点，关于Ryujinx模拟器的便携化。如果你的电脑是在其他什么地方下的模拟器安装包，解压打开后发现没有**portable**文件夹，这时直接运行主程序文件的话，C盘目录“C:\Users\Administrator\AppData\Roaming”下会自动新建一个Ryujinx文件夹来存放模拟器的游戏数据，这样的话，不方便查找和修改游戏数据文件。**所以我们先不着急运行主程序文件，可以先在模拟器目录下新建一个portable文件夹**，然后再点击运行，这样就完成了便携化操作，也就是变成了整合版，所有相关的数据程序文件都在这一个模拟器目录下，相应地，可能需要安装密钥和固件；当然了，这个版本不需要。便携化操作的好处就在于方便U盘移植存储和网盘存储。如果要移植存档，直接把旧的模拟器里面的portable文件夹复制粘贴替换到新的模拟器的文件夹里面即可。
2. **新建游戏文件夹，用来存放游戏文件、补丁和DLC**，可以和模拟器文件夹在同级目录下，例如：模拟器文件夹路径为D:\Game\Ryujinx，游戏文件夹为D:\Game\GameFile，方便查找和修改。此外，模拟器文件夹和游戏文件夹所在的整个路径不要出现中文字符，用英文字母表示就行，游戏文件补丁之类的可以为中文。
3. 找到Ryujinx.AVA.exe主程序文件，**设置兼容性**，右击主程序“Ryujinx.AVA.exe”文件，找到并点击“属性”，进入属性面板后，找到“兼容性”功能区，勾选“以管理员身份运行此程序”和“注册此程序以重新启动”这两个框，然后再打开Ryujinx模拟器运行。设置兼容性是为了减少闪退问题，模拟器闪退的原因有很多，可能是系统和模拟器版本不兼容，内存不足，或者是运行时内存接近爆满也会导致闪退，也可能是显卡驱动过旧……
4. 打开模拟器后，就可以**添加游戏文件夹**，点击上方选项卡“选项”，点击设置，就可以添加游戏目录了，游戏目录是文件夹不是文件。游戏文件夹命名不能出现中文和空格，添加成功后，模拟器会自动扫描显示出可运行的游戏目录。模拟器支持的游戏格式有【*.xci; *.psf0; *.nsp; *.nso; *.nro; *.nca 】。如果没有显示游戏图标，说明游戏格式错误，模拟器无法读取到；如果游戏格式正确，但点击运行后显示错误提示，可能是游戏补丁，也可能是游戏文件本身存在问题或者已损坏。后缀为nsz的游戏本体，模拟器是直接不扫描出来的，需要转换格式为“.xci”或“.nsp”；切记，不能直接手动修改游戏文件后缀，那样是无效的，模拟器会报错。如果有需要游戏格式转换的话，可以去下载转换工具，“选项”里面的“显示控制台”可以关闭，避免误触导致模拟器关闭；或者也可以选择打开，当游戏无法退出关闭的时候，关闭控制台就能够强制关闭了。
5. **分辨率设置**，不要手动自定义分辨率！用它预设的分辨率就行，主机模式下默认1X，最高开2X就行！1X (720P/1080P) 的意思就是掌机模式下720P (1280×720) 分辨率，主机模式下1080P (1920*1080) 分辨率；2X (1440P/2160P) 的意思就是掌机模式下2K (2560*1440) 分辨率，主机模式下4K (3840*2160) 分辨率；3X (2160P/3240P) 的意思就是掌机模式下4k分辨率，主机模式下应该是6K的样子。再重复一句，配置不够默认1X，配置好的开2X就行了！
6.  **安装更新补丁或dlc**。升级补丁、DLC和帧补丁是不一样的，升级补丁和DLC是“.nsp”格式，帧补丁一般是文件夹形式，不能混为一谈。在模拟器界面我们右击游戏图标，可以查看到该游戏文件的相关操作：打开应用存档目录、管理游戏更新、管理DLC、打开Mod目录等等，选择相关操作即可。要安装补丁或者DLC文件的话，补丁文件格式应该为“.nsp”格式，后缀为“.nsz”的游戏补丁或DLC不能直接安装，需要转换为“.nsp”格式。比如说，我要安装一个升级补丁，右击游戏图标，点击“管理游戏更新”，点击“添加”，选中这个升级补丁(一定是.nsp格式)，点击“保存”，安装成功后，这个游戏补丁不能删除和移动的，否则补丁又要重新安装了。安装DLC文件就右击游戏图标选择“管理DLC”，然后就可以添加“.nsp”的DLC文件了。如果是安装帧补丁，也很简单，打开Mod目录，把帧补丁文件夹放进去就行了
7. **更新密钥和固件**，下载密钥和固件后，解压密钥文件夹，密钥文件复制粘贴替换到放在模拟器的**“../portable/system”目录**里，固件可以是压缩包或者文件夹的形式，只要没有损坏就行，然后新的固件在模拟器中安装，**选项卡“工具—>安装固件”**。固件安装成功后会覆盖旧的固件。具体的可以去看看这期分享视频：龙神模拟器更新密钥和固件。
8. **模拟器更新**，这个官网更新频率都很高，几乎是一两天就更新一次，不过龙神支持本地更新，在模拟器“帮助”选项卡里面点击“检查更新”，所以可以随时本地更新，或者不更新；如果更新的时候中断了就多试几次，还是不行，说明要挂梯子。更新频繁也侧面说明了这些模拟器功能还不够完善、存在着各种各样的问题。更新最重要的原则就是：只求稳定，不求更新，一个月左右更新一两次就行了，更新不会影响固件和密钥。另外，如果是配置不够高而带来的各种问题，再怎么更新也是没有用的。如果你是要重新下载新的模拟器，那么更新方法是不一样的，下载新的模拟器之后，卸载新的模拟器文件夹里面的portable文件夹，然后把旧的模拟器文件夹里面的portable文件夹移进新的模拟器文件夹里面，删除旧的模拟器文件夹，更新完成。
9. **控制器设置**，Ryujinx模拟器可以键盘操作，但是无法映射鼠标光标；也可以连接手柄，手柄usb接口连接电脑，只要模拟器能够识别到手柄型号，基本没问题，然后在模拟器的设置里面调节控制参数。理论上，只要手柄没有断开连接，即使退出了模拟器，也不需要重新设置。应该是很简单的。尽量不要蓝牙无线手柄，延迟问题很麻烦。

YUZU和Ryujinx的存档是可以互通的，可以交换存档，方法也很简单，这里以AVA版示例，同一个游戏，如果你要把龙神中王国之泪的存档转移到YUZU，先右击游戏图标，选择“打开应用存档目录”，复制里面的全部存档文件，不管多少；打开YUZU，右击王国之泪游戏图标，选择“打开存档位置”，把刚才复制的存档文件粘贴进去，如果该目录里面已经有了文件，先删除再粘贴。如果自己更新完存档文件，但是运行的时候显示存档报错之类的提示，说明存档文件有问题，删除即可。

关于模拟器读取不到游戏文件的问题，一些小伙伴在网盘下载游戏文件后，但是模拟器读取不到，发现好像是pdf格式文件，但是又改不了，不知道怎么办。如果遇到这样的问题，说明对计算机的基本使用不过关，其实也很简单。打开计算机主页面板，在顶部找到“查看”，勾选“文件扩展名”，然后就可以修改文件后缀了。

相关下载链接：

 ① Ryujinx模拟器整合版(含密钥固件)

https://pan.baidu.com/s/1eDnJNrJ6vxsftwY1cg3uJw?pwd=LKWD 

提取码:LKWD

② Switch游戏目录(分为上中下三部分)

https://pan.baidu.com/s/1eKvaf00-_wtrgY6WFA8_hg?pwd=KKPO 

提取码:KKPO

https://pan.baidu.com/s/1l9BDve2emYB2zLIxXRmCjg?pwd=QPKL 

提取码:QPKL

https://pan.baidu.com/s/17V3enwo5l4AlQS7HU29apA?pwd=IKJK 

③ 格式转换工具

https://pan.baidu.com/s/17iflddIXQbax5j8HAx9F6g?pwd=gszh

提取码:GSZH

④ Cemu模拟器https:pan.baidu.com/s/1xNdzI8Bxg4tHtyCAiHWq7A?pwd=cemu 

提取码：cemu 

该模拟器资源为免费开源软件，切勿相信任何收费信息，以免上当受骗。如果你在淘宝、QQ、京东、小程序、拼多多、CSDN、微信公众号等平台上发现有售卖模拟器游戏资源和教程的，不管是谁分享的，只要是收费的，统统将其拉黑屏蔽、避而远之！！因为那都是些要花钱的搬运的垃圾劣质资源，专门坑那些什么都不懂的新人小白，花钱买盗版，蠢上加蠢！

原文说明：https://b23.tv/WicZ9Ln (新人小白必看)